### Ссылки на реализации микрофронтендов
1. [Приложение с интеграцией во время сборки](http://v2446558.hosted-by-vdsina.ru:11200/) 
2. [Приложение с интеграцией на стороне клиента](http://v2446558.hosted-by-vdsina.ru:11100/)
3. [Приложение с интеграцией с помощью iframe](http://v2446558.hosted-by-vdsina.ru:11300/)
4. [Приложение с интеграцией с помощью веб-компонентов](http://v2446558.hosted-by-vdsina.ru:11400/)
5. [Приложение с интеграцией с помощью Server-side includes](http://v2446558.hosted-by-vdsina.ru:11500/)